📌      🇺🇸     🇹🇷    🇶🇦   گزارش‌ها حاکی از آن است که تماس‌های ترکیه و قطر با کینگ ترامپ، روند سرنگونی رژیم سپاه پاسداران را کند کرده است.  طبق گزارش‌ها، اردوغان، رئیس جمهور ترکیه، با ترامپ تماس گرفته تا حمله برنامه‌ریزی شده کردها به جمهوری اسلامی را متوقف کند.  طبق گزارش‌ها، شیخ تمیم بن حمد آل ثانی، امیر قطر، پس از حمله به تأسیسات انرژی جمهوری اسلامی با ترامپ تماس گرفته و حملات بیشتر به زیرساخت‌های انرژی را که می‌توانست اقتصاد سپاه پاسداران را تضعیف کند، متوقف کرده است.     ❓       🌞    🦁    ✡️   کیوانشید ۱۹ اردیبهشت پراجکت لئون  #مگاپد   #جاویدشاه
