📌 🇺🇸 ✔️ 🚨 کینگ ترامپ فاش کرد که ایالات متحده در یک لحظه تعیین کننده "به شدت رژیم را شکست داد" "ما در حال مذاکره با جمهوری اسلامی هستیم. ما، احتمالاً شنیده‌اید، ما امروز سه ناوشکن خود را برداشتیم و آنها را از میان چیزهای بسیار بزرگی عبور دادیم و آنها را به شدت شکست دادیم!" "ناوشکن‌ها به هیچ وجه آسیبی ندیدند. مردم آسیبی ندیدند، اما آنها به ما شلیک می‌کردند و ما نیز به آنها شلیک می‌کردیم." "و قدرت آتش ما بسیار قوی‌تر از آنها بود و آنها، آنها را به شدت شکست دادند. آنها قایق‌های کوچک زیادی را سرنگون کردند. می‌دانید، ما به آنها قایق‌های کوچک یا قایق‌های تندرو می‌گوییم." 🕯 🌞 🦁 ✡️ آدینه ۱۸ اردیبهشت پراجکت لئون #مگاپد #جاویدشاه
